Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_BAYES_SELECTVARS
Catalog: src/lang/*/STATS_BAYES_SELECTVARS.po
Languages: ja

source: End of procedure
ja: 手順の終わり

source: Message Number
ja: メッセージ番号

source: Invalid variable name: %s
ja: 無効な変数名です: %s

source: Bayes Select Vars Notes and Warnings
ja: ベイズ選択変数の注意事項と警告

source: Bayes Select Variables
ja: ベイズ選択変数

source: Case weight are ignored by this procedure.
ja: この手順ではケースの重み付けは無視されます。

source: The dependent variable appears in the independent variable list
ja: 従属変数が独立変数リストに含まれています

source: %s is not a valid R variable name. Please rename it
ja: %sは有効なR変数名ではありません。 名前を変えてください

source: Results computed by R package BAS, version:%s
ja: RパッケージBASによって計算された結果、バージョン:%s

source: Best model definitions may differ across splits.
ja: 最適なモデル定義は分割によって異なる場合があります。

source: error fetching data
ja: データの取得時にエラーが発生しました

source: There are no complete cases in the data
ja: データに完全なケースは含まれていません

source: Offset is not valid for linear models
ja: オフセットは線形モデルでは有効ではありません

source: error estimating equation
ja: 推定式の計算中にエラーが発生しました

source: Family: %s
ja: ファミリー: %s

source: Top Models (Up to Five)
ja: 上位モデル(最大5個)

source: Dependent variable: %s X = variable included, - = variable excluded %s
ja: 従属変数: %s X = 含まれる変数、- = 除外される変数 %s

source: Bayes Factor vs. Largest Marginal Likelihood
ja: ベイズ因子と最大周辺尤度

source: Posterior Probabilities
ja: 事後確率

source: R-Squared
ja: R2 乗

source: Number of Variables
ja: 変数の数

source: Log Marginal Likelihood (Log BF vs Intercept Only Model
ja: 対数周辺尤度(対数BFと切片のみモデル)

source: Model Statistics
ja: モデル統計量

source: (Intercept)
ja: (切片)

source: Mean
ja: 平均値

source: Std. Dev
ja: 標準偏差。 Dev

source: Posterior Coefficients
ja: 事後係数

source: Number of cases: %s
ja: ケース数: %s
